absinthe
abutilon
achillée
adonide
adonis
adonis annuelle
adonis d’automne
adonis goutte-de-sang
agapanthe
agathe
ageratum
aïaut
alysson
alyssum
amaranthe
amaryllis
ancolie
ancolie commune
ancolie des Alpes
ancolie des Pyrénées
ancolie du Canada
ancolie noirâtre
anémone
anémone coronaire
anémone couronnée
anémone de Caen
anémone de Grèce
anémone de Haller
anémone de prairie
anémone de printemps
anémone des Alpes
anémone des Apennins
anémone des jardins
anémone du Canada
anémone du mont Baldo
anémone fraise
anémone pulsatille
anémone sauvage
anémone sylvestre
antennaire
anthémis
aster
aster du Cap
averse d’or
azalée
B
balisier
baloise
barbe de capucin
barbiche
bégonia
belle-de-jour
belle-d’un-jour
bidens
bignone
bleuet
bossuelle
boule de neige
bourgeoise
bouton d’or
bouton-d’or
brachypode des champs
C
caltha
caltha des marais
camélia
canna
capucine
capucine tubéreuse
carafet
cardamine des prés
catasète
chaîne des cœurs
chardon
chardon élégant
chemise de Notre-Dame
cheveux de Vénus
chrysanthème
chrysanthème couronné
chrysanthème d’Inde
clématite
clématite bleue
clématite d’Armand
clématite de Virginie
clématite des Alpes
clématite des montagnes
clématite droite
cœur de Marie
colchique
colle-colle
coquelicot
coquelourde des jardins
corbeille d’argent
corbeille d’or
corbeille dorée
couronne impériale
crocus
croix de Saint-Jacques
cuisse de nymphe
cyclamen
cytise
D
dahlia
dahlia arborescent
dahlia bambou
dahlia géant
dahlia impérial
delphinium
désespoir du peintre
digitale
digitale pourpre
dimorphoteca
doigtier
E
edelweiss
édelweiss
églantine
encyclie
eranthis
erigeron
érigeron
éternelle
étoile des Alpes
étoile des glaciers
étoile des neiges
F
flambe
flèche d’eau
fleur de la passion
fleur de veuve
fleur parfaite
fraisia
frésia
fronteval
fuchsia
G
gantelée
gantière
géranium
girasol
giroflée
giroflée des murailles
glaïeul
glaïeul des marais
glayeul
glycine
gnaphale à pied de lion
gobe-mouches
goutte-de-sang
grand liseron
grande vrillée
gueule-de-lion
gueule-de-loup
H
hellébore
hellébore de Corse
hellébore noir
hellébore oriental
hellébore vert
herbe de Biscaye
herculée
hortensia
I
ibéris
immortelle des Alpes
immortelle des neiges
iris
iris des garrigues
iris jaunâtre
iris jaune
iris nain
ivrogne
J
jacinthe
jacinthe de Sienne
jacinthe des bois
jacinthe des Pyrénées
jasmin
jasmin à grandes fleurs
jasmin d’Espagne
jonquille
K
Kimilsungia
Kimjongilia
L
lampsane
liane-corail
liane d’argent
lilas
lin de Narbonne
lis
lis canna
lis tigre
liseron
liseron cantabrique
liseron de Biscaye
liseron de mer
liseron de Provence
liseron des Cantabriques
liseron des dunes
liseron des haies
liseron des monts Cantabriques
liseron des sables
liseron fausse-guimauve
liseron laineux
liseron soldanelle
lupin à feuilles étroites
lupin à folioles étroites
lupin bleu
lys des Incas
M
macata
